"Cuando te levantes por la mañana piensa en el privilegio que es estar vivo, pensar, disfrutar, amar..." - Marco Aurelio
"O corres el día o el día te corre a ti". -Jim Rohn
"¡Los lunes son el comienzo de la semana laboral que ofrece nuevos comienzos 52 veces al año!" -David Dweck
"Tienes que levantarte cada mañana con determinación si vas a ir a la cama con satisfacción". -George Lorimer
"Sé miserable. O motívate a ti mismo. Lo que sea que haya que hacer, siempre es tu elección". -Wayne Dyer
"Tus pensamientos del lunes por la mañana establecen el tono de toda la semana. Mírate a ti mismo cada vez más fuerte y viviendo una vida plena, más feliz y más saludable". - Alemania Kent
"No tienes que ser genial para empezar, pero tienes que empezar para ser genial". -Zig Ziglar
"Cada mañana cuando abro los ojos me digo a mí mismo: yo, no los acontecimientos, tengo el poder de hacerme feliz o infeliz hoy. Puedo elegir cuál será. El ayer está muerto, el mañana aún no ha llegado. Tengo solo un día, hoy, y voy a ser feliz en él". -Groucho Marx
"La vida está llena de belleza. Fíjate. Fíjate en el abejorro, el niño pequeño y las caras sonrientes. Huele la lluvia y siente el viento. Vive tu vida al máximo y lucha por tus sueños". -Ashley Smith
"Cuando comienzas a hacer las cosas que realmente amas, no importa si es lunes o viernes; estarías tan emocionado de despertar cada mañana para trabajar en tus pasiones". -Edmundo Mbiaka
“Un barco siempre está seguro en tierra, pero no es para eso para lo que está construido”. -Albert Einstein
“El estrés es causado por estar 'aquí' pero querer estar 'allí'. - Eckhart Tolle
"Las personas rara vez tienen éxito a menos que se diviertan con lo que están haciendo". -Dale Carnegie
"Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud". -Zig Ziglar
"Puede que tengas que pelear una batalla más de una vez para ganarla". - Margaret Thatcher
"Si no diseñas tu propio plan de vida, lo más probable es que caigas en el plan de otra persona. ¿Y adivina qué han planeado para ti? No mucho". -Jim Rohn
"Trata de no convertirte en una persona de éxito, sino más bien trata de convertirte en una persona de valor". -Albert Einstein
"La mañana es un momento importante del día, porque la forma en que pasas la mañana a menudo puede decirte qué tipo de día vas a tener". -Lemony Snicket
"Solo un pequeño pensamiento positivo en la mañana puede cambiar todo tu día". - Dalai Lama
"Piensa en muchas cosas; haz una". - proverbio portugués
"Uno de los mejores consejos que recibí fue de un maestro de caballos. Me dijo que fuera lento para ir rápido. Creo que eso se aplica a todo en la vida. Vivimos como si no hubiera suficientes horas en el día, pero si hacemos cada cosa con calma y cuidado, lo haremos más rápido y con mucho menos estrés". -Viggo Mortensen
"No dejes que lo que no puedes hacer interfiera con lo que puedes hacer". - John R. Madera
"El éxito significa hacer lo mejor que podamos con lo que tenemos. El éxito es hacer, no obtener; intentarlo, no triunfar. El éxito es un estándar personal, alcanzar lo más alto que hay en nosotros, convertirnos en todo lo que podamos. ser." -Zig Ziglar
"El punto de partida de todo logro es el deseo". -Colina de Napoleón
"Estaba pensando un día y me di cuenta de que si tuviera a alguien detrás de mí para motivarme, podría marcar una gran diferencia. Nadie llegó así, así que me convertí en esa persona". - Desconocido
"Si no prestas la atención adecuada a lo que te llama la atención, te quitará más atención de la que merece". -David allen
"Pase el ochenta por ciento de su tiempo enfocándose en las oportunidades del mañana en lugar de los problemas del ayer". -Brian Tracy
"Sigue adelante, y lo más probable es que te tropieces con algo, tal vez cuando menos te lo esperes. Nunca he oído hablar de nadie que haya tropezado con algo sentado". -Charles F. Kettering
"Dispara a la luna. Incluso si fallas, aterrizarás entre las estrellas". -Brian Littrell
"Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razón". -Henry Ford
"El guerrero exitoso es el hombre promedio, con un enfoque similar al de un láser". -Bruce Lee
"Lo único peor que empezar algo y fracasar... es no empezar nada". -Seth Godín
"No te avergüences de tus fracasos, aprende de ellos y empieza de nuevo". -Richard Branson
"Para un alivio de acción rápida, intente disminuir la velocidad" - Lily Tomlin
"Hay más en la vida que aumentar su velocidad". - Mahatma Gandhi
"No es un aumento diario, sino una disminución diaria. Elimina lo que no es esencial". -Bruce Lee
"Si tuviera ocho horas para cortar un árbol, pasaría seis horas afilando mi hacha". - Abraham Lincoln
"Manténgase alejado de las personas que intentan menospreciar sus ambiciones. La gente pequeña siempre hace eso, pero los realmente grandes le hacen sentir que usted también puede llegar a ser grande". -Mark Twain
"Podemos arreglárnoslas fácilmente si solo tomamos, cada día, la carga que se le ha asignado. Pero la carga será demasiado pesada para nosotros si llevamos la carga de ayer de nuevo hoy, y luego agregamos la carga de mañana antes de que se nos requiera. para soportarlo". -Juan Newton